你熬夜到很晚呢
已經4點了
明天就要出發了
理遙
你…你怎麼會在我的房間裡
甚麼時候來的
而且你是從哪裡進來的
上面就是我的房間
想說好像有聽到呻吟聲
有點好奇  就從窗戶進來了
窗
這樣啊
抱歉
話說
她在我的床上
原因就是你的手嗎
戴著手套時不會那麼痛
不過偶爾也要清洗一下吧
很嚴重的傷痕呢
看起來也不像是燒傷
這要問我那對爛父母才能知道
父母會給我們各種東西呢
有好的
也有壞的
(Gachiakuta)
看來還要花上不少時間呢
(第9話「塗鴉的城鎮」)
事情就是這樣
在路德的「全罩面罩」完成之前
先去做最後的行前準備再出發吧
全罩面罩？
行前準備？
我們清道夫在去「禁域」之前
有義務要戴上一個東西
就是這個
喔  好懷念
清道夫有聘請專門的創作者
我們的全罩面罩  還有衣服
都是他做出來的
不過要是給他設下交貨時間
他就會出狀況 做不出甚麼好東西
因此我們都要配合他的步調
贊卡還曾經因為太心急
而被他罵了
所以在他完成前  先去做行前準備
我想想…
簡單來說
就是去找人施「咒語」
沒人知道禁域裡會發生甚麼事
踩到垃圾的瞬間被炸上天
或是被斑獸所殺的情況
也是屢見不鮮
為了將這種風險降到最小
要在身上
請某個人通者施加他的能力
不對  是請他畫上去
畫？
老大說他可以自由進出
所以他偶爾也會來清道夫畫
不過最近都沒看到他
可能是很忙吧
要是他在的話
我們就不必每次都跑去找他了
所以是甚麼意思
結果我們到底要去哪裡
塗鴉的城鎮「畫布鎮」
然後這次要跟你一起
去尋找「禁域之女」的成員
是這些人
隸屬於「AKUTA」的贊卡、理遙
還有我
隸屬於「EAGER」的戴爾蒙、塔姆吉
以及支援者古利斯  弗洛與托姆
支援者基本上是5人一起行動
但是去「禁域」時的成員編排
非能力者的支援者成員會比較少
人通者會比較多
路德
我聽說你的身世了
沒想到你有那麼慘的遭遇
傷害夥伴的傢伙
我一個都不會放過
我最喜歡熱情的人了
你也到「EAGER」來…
別這樣  戴爾蒙
路德是恩琴找進來的
也就是說  他是「AKUTA」的人
抱歉啊  路德
他其實是個好人
不過
我也一樣喜歡有熱情的人啊
那麼機會難得
就請熱血男兒戴爾蒙
來說句話如何
我們要去…
畫布鎮
雖然路途凶險
重重困難在等著我們
但是我們不會輸
因為我們
是清道夫啊
很危險啊  搞甚麼東西
會不會開車啊
找死啊你
抱歉了
(畫布鎮)
下界的城鎮全都是這種形狀嗎
大城市大多都是圓頂
是為了預防天界的「亂扔」
亂扔
沒錯
就是天界扔下來的「垃圾」
無法住在城鎮裡  在野外生活的人
大多會被「垃圾雨」給砸死
路德你不必在意這件事
是允許這種習慣的人不好
甚麼…
這是怎麼回事
你在做甚麼
不是  那個…
這個城鎮不太對勁啊
門明明是開著的  但就是進不去
甚麼  怎麼可能會有那種…
這到底是怎麼回事
沒問題的  路德
直接走進來就好
只要心裡沒有「邪念」
就能自由進出這個城鎮
有好多畫
每次看都覺得這裡很厲害呢
下界裡有喜歡到處畫畫的傢伙
但同時也有人覺得這樣不好
聽說就是因為這樣  才會建立了
一個誰都能自由創作的城鎮
就是這個「畫布鎮」
每次來都覺得畫變多了
真的是整個城鎮都是畫布
哥爾巴斯說
以前這裡叫藝術的城鎮
戴爾蒙  你沾到漆了
嗚
咦
我們是來這裡看畫的嗎
嗯  NO
我們是來找主要在這個城鎮活動的
繪畫系「人通者」
那傢伙的能力是
「賦予所畫之物「護符」」的能力
賦予護符？
我想一想啊
舉例來說
「將對這道牆的攻擊無效1次」
抱持著這樣的心情 或是說意念
在這道牆上作畫的話
就會有那種效果
大概就是這樣吧
還有那個
門口那兩個無法進來的人
因為那個「人通者」
在城鎮外牆的畫上
加上了「心壞惡意之人不得進入」的咒語
所以他們才會進不來
那兩個傢伙可能在打甚麼壞主意吧
真的有很多不同的用法呢
不過那個傢伙的「人器」很稀奇
那並不是他的東西  而是代代繼…
喔…抱歉
你沒事吧
恩琴把人家弄哭了
恩琴弄哭人家了
嗚哇完了
比我想得還要早來呢  清道夫
喔  鎮長
我還以為你會像平常一樣待在家裡呢
我們又來拜託葛布幫忙施咒語
他今天在哪裡
葛布？
關於這件事
他今天早上…
死掉了
(Gachiakuta)
因為有一堆想畫出來的靈感啊
真的假的…
是「人體污染」
葛布不滿足於只能在安全域作畫
跑去污染域裡畫畫
他一定是畫得太開心
所以將面罩拿下來好幾次吧
我明明提醒過那麼多次
要他戴好面罩
你可要看清楚啊  路德
那傢伙叫葛布
是貫徹自己「想做的事」的男人
抱歉
讓你們剛到這裡就遇上這種事
我們沒關係的
就叫你別在意了
這是下界常見的死因
其實「繼承者」已經找好了
繼承這個代代相傳的「人器」之人
繼承者一定得由前任親自選出
我不清楚選擇的基準為何
是要很會畫畫
還是要有某種更深奧的資質
不過  只要選上之人握住這支「筆」
就會覺醒為「人通者」
然後以「施咒者」的身份
開始做生意
這孩子叫雷姆林‧提沙克
是由前任葛布所選出的新任「施咒者」
身為繪者 能繼承這支筆
是十分光榮的事
但是…
她還太年輕了
施咒者就像是這個城鎮的招牌
不曉得她能否承受得住這股壓力
也是有人能馬上成為「人通者」的
雖說「物品」
沒有花時間去珍惜的話
就無法成為「人器」
不過若是本身
就有很高的「人通者」資質的人
就算不是自己的東西
只要拿到「人器」
也是能馬上變成「人通者」的
前提是「人器」的「潛質」
要很高就是了
套句贊卡常說的話
那也是一種才能吧
在提才能之前
「繼承人器」這件事
本身就已經很罕見了
是啊
「繼承人器」
恩琴
很抱歉
看來這次會多花點時間
你真的不用在意我們
不用急
雷姆林非常親近葛布
應該是把他當成哥哥看待吧
而現在突然發生這種事
葛布他真的是很開心地在畫畫
和是不是委託無關
他是因為真的很喜歡
才會畫地那麼開心
雖然我不會畫畫
但就是因為想守護這種光景
才會成為這裡的鎮長
是啊
他就是個會擅自跑到清道夫來
隨心所欲地畫畫…
畫完轉身就跑的人啊
他那逃走時的得意笑容
以後再也看不到了
那麼
我們就先告辭了
好
真的很抱歉
你叫雷姆林對吧
我們會再來玩的
你要保重
結束了
結束了  結束了
結束
消沉結束了
辦慶典了
雷…雷姆林
我想過了
葛布死掉  我很難過
也很傷心
但就算大家哭哭啼啼的
葛布在那個世界也一定不會開心
所以…
正因為如此
來玩吧
用玩樂  用畫畫
快樂地弔唁他吧
抱歉啊  恩琴
看來施咒還是會花上一些時間
我知道
這裡是畫布鎮
是「歡樂」與「自由」的城鎮
(字幕由官方提供)